Bencilliğin bize sorun çıkarıyor, genç bayan.
Elbette, daha iyi bir ürünü tercih ederdik.
Ama her şeyin bir zaman sınırı var.
Futbol,
beyzbol, borsa ve hatta lanet olası seks.
Sizler aptallarsınız.
Eksik. Fazlasıyla eksik.
Böyle bir şeyin dünyada yer bulmasına izin veremem.
Darphane yetkililerini kandırmaya çalışmıyoruz.
Sen ve şu bilgisayarcı çocuk...
... bu odada böyle şeyler söyleyen tek kişilersiniz.
Yine de, başta sunduğunuz tahmini...
... iki yüz bin dolar aştınız.
Ve söz verilen bitiş tarihi iki ay önceydi!
Ben böyle bir şey düşünmezdim ama bazı yöneticiler diyor ki...
... bu kız bizi aptal yerine koyuyor...
... sanki bizim beyinlerimiz sürüngen seviyesindeymiş gibi.
- Theo. Durma.
- Ve o kız da sensin.
Ah, özür dilerim. Tabii ki, böyle bir şey düşünmezdim.
Eğer doğru olsaydı, ne yazık ki seni paramparça edebilirdim.
Bir kadına el kaldıracak bir adama mı benziyorum? Öyle görünmüyorum, değil mi?
Yapabileceğim pek bir şey yok.
Hadi ama. Bu karmaşayı temizlemek zorunda olan adamın yerine kendini koy.
- Bunu niye yaptın?! Şimdi, şimdi...
- Ah, bağırmayı kes.
Senin hobinle vakit geçirecek zamanımız yok.
Ve sana para harcayacak kadar da zengin değiliz.
48 saat içinde etkileyici bir şey tamamla, genç bayan.
Lanet olsun, çok sıcak! Ahh.
Tanrım! Dün gece ne kadar içtim ben?
Pekala, ben Revy olarak bilinirim...
... sarhoş oldukça cimrileşen kız.
Ama ah, dostum.
Kahretsin! Zaten yeterince sıcak. Ne berbat bir gün başlangıcı.
Buna ne dersin?
Hepsi benim!
Ne?!
İşiyorum. Döndüğümde yeniden başlarız.
İşte. Hayır, oyunu falan düzeltmiyordum. Sadece...
Çıkmama izin ver! Hey!
Adamım.
Bu şehir de ne böyle?
Bu çok karanlık.
Çoban.
Silahı ne olurdu?
Mezmurlar Kitabı.
Mezmur 23, ayet 15.
"Ölüm gölgesinin vadisine yürüsem bile".
Bilmek istediğim şey,
çoban yanına ne almıştı?
Model Jericho, 941 FBL.
Ciddi misin? Bu çok sıradan.
Peki senin cevabın ne?
Belli değil mi?
Bu adam.
Bu çok saçma.
Yahudiydi, değil mi?
O zaman yanında İsrail yapımı
bir şey almış olmalı.
Saygısız konuşmayı bırak.
Sen sadece bir maymunsun.
Çok sıcak. Klimanız bozuk olduğunu bilseydim, gelmezdim.
Ve tekne de rıhtımın ucunda.
Bugün şansım yok.
Bana tekrar tekrar
söylemene gerek yok.
Bozuk bir jukebox değilsin.
Bu arada, o adam,
şu yakışıklı denizcin.
Neredeyse bir yıl oldu
gelişinden beri, değil mi?
O özel biri değil. O aptal takım elbiseyi çıkarmayacak.
Bir düşmanla karşılaşırsa,
kaçırılıyor.
Ve şakaları da çok berbat, kahretsin!
Kim bunları umursar ki? Ben senin onunla bir şey yapıp yapmadığını bilmek istiyorum.
Hey, sorun ne?
Hiç eğlenceli değilsin.
Adamım, çok sıcak!
Merhaba!
Merhaba! Kovalanıyorum!
- Yardım edin!
- Biri çağırıyor.
Kapalıyız!
- Çabuk! Açın! Açın kapıyı!
Lütfen!
Bu kapıyı açın!
İsa'nın Yuhanna 5'te ne dediğini biliyor musun?
"Başımı belaya sokma, seni kaltak!"
Ama burası bir kilise, değil mi?
Yani?
Tanrı içeride değil.
Las Vegas'ta tatilde.
Lütfen! Kovalanıyorum!
Bu şehirde kimseye güvenemem,
ve ben buradan değilim.
Bana kilisenin yardımcı olabileceği söylendi, ve...
Buna inanamıyorum!
Ve sen bir Rahibe olmalısın?
Kıyamet Günü gel.
Öyle yaparsan, Tanrı...
Jane. İşleri daha da zorlaştırma. Hadi. Eve gitme vakti.
Bay Elvis. Silahını indir.
Sana defalarca söyledim, burası alışkın olduğun şehirler gibi değil.
Kardeşim. O kızla küçük bir konuşma yapmam gerekiyor.
Eda!!
Tamam!
Piçler!
Bize ateş etmeye cesaret eden herhangi bir salak...
...karşılığını alacağını da bilmeli!
Neler oluyor?! Kahretsin! Ateş edin onlara! Öldürün onları!
Durun! Ateş etmeyin! Çocuklar, ne olursa olsun karşılık vermeyin!
Seni aptal! Ateş et!
- Kahretsin!
- Beni deli ediyorlar!
Abla! Yardıma geldim!
Bana Rahibe de! Gerizekalı!
Seni daha önce görmedim. Yeni misin burada?
Evet! Ben Ricardo, rahip olmak için eğitim alıyorum.
Abla'dan senin hakkında çok şey duydum. Bana Rico de.
Rico! Sana söylüyorum, bana Abla deme!
Revy! Beni duyuyor musun, Revy?! Lobos konuşuyor!
Lütfen silahlarınızı indirin. Bu bir yanlış anlaşılma!
Lütfen! İletişimde küçük bir karışıklık oldu!
Beni salak yerine koymayın!
Bunu bir kaza gibi geçiştirmeye çalışmayın!
Onun dediği gibi! Seni Manneken Pis!
Eğer kurşunları kiliseye saplayıp...
...sıyrılıp gidebileceğinizi düşünüyorsanız...
...yanılıyorsunuz!
Aman Tanrım! Mahvolduk!
Vay, vay. Bu da ne böyle?
Hah be. Eda!
Şapelde bunu yapmaman gerektiğini sana söylemedim mi?
Eh, şey, Rahibe...
Onu sonra hallederiz.
Önce bu kâfirlerle ilgilenmeliyiz...
...tıpkı Beit Shemesh halkı gibi.
Kahretsin! Çocuklar! Gidiyoruz! Bay, siz de!
Kahretsin! O lanet sürtükler! Geri döneceğim!
Sizi kıyma gibi doğrayacağım!
Vay, vay.
Tamiratı kim ödeyecek?
Kullandığımız mermileri de.
Para sürekli uçup gidiyor.
Bırak şimdi şu işi...
Açıklayacak çok şeyin var,
genç bayan.
Bu adamlar
Nouveau Laredo Karteli'nden.
Organizasyon, doğrudan
Gerolamo Ailesi'ne bağlı...
... ve Florida'yı
kendi bölgesi olarak görüyor.
Kartel tarafından eski dolar banknotları
üretmek için işe alındım.
Sahte para tasarım ekibim
dünyanın dört bir yanına dağılmış olsa da...
...internet sayesinde yaptığım işlerde
hiç sorun yaşamadık.
Ekibin baş organizatörüyüm.
Lideri diyebilirsiniz.
Peki, peşine düşmelerine sebep olacak
ne halt karıştırdın?
Hata yapmadık biz!
Bu çok kaba. Sadece şu adamların
hiç sabrı yoktu.
Şunu netleştireyim.
Bu işi kabul etmemin sebebi...
...mükemmel sahte para yapabileceğimin
söylenmiş olmasıydı.
Super-Z beni şok etti.
Ürettiği kağıt
kesinlikle kusursuzdu.
En etkileyici olan şey
bileşim yüzdeleri.
Pamuk ve keten hamuru oranı
tam olarak %23'e %76.8 şeklinde ayarlanmış.
Dışarıda laser yazıcıyla üretim yapan
tipler olsa da...
...bence bu
kabul edilemez!
Kıyasla bakınca,
bunlar profesyonel.
İsviçre'de özel yapım
bir baskı makinesi.
Ona ulaşmak için
her şeyi yapardık ama...
...güvenlik o kadar sıkı ki
gerçekten zor.
Bu arada, biz Heidelberg MF521
kullanıyoruz...
...ama sınırları var ve belli oluyor.
Komik değil mi?
Ama şu adamlar, "düşman devlet saldırı banknotları"
gibi bir isim takıp...
...bunun için bütçe ayırıyorlar!
Ben çok daha ucuza aynı kalitede
üretebilirim! Gerçekten!
Ancak o makine
işin ilerleyişini zorluyor.
Yüz numarasının dış basıncını
ele alalım.
Her bölgedeki mürekkep basıncını
değiştirmek için...
...lastik uygulama yöntemiyle
ayar yapıyoruz.
Ama açıkçası,
bu yöntem pek akıllıca değil.
Sebebi ise...
...kızılötesi sertleştirici mürekkep kullanmak
kırmızı kabartma mürekkebin
doğal basılmasını sağlar.
Yeşil ve siyah çift katman baskı bölümlerinde
sorun yaşamadık...
... ama bu yöntemle...
... az önce anlattığım gibi
detayları mükemmel hale getirmeniz gerekir
Hazine Bakanlığı etiketinin.
Aksi takdirde, dışarıdaki monte edilen kısım
eğri çıkacaktır.
- Ve sonra...
- Hey, hey, hey! Bir sorum var!
- Ah, evet?
- Sözünüzü bölmek istemezdim ama...
- Nedir?
- Bu hikaye nereye varacak?
"Battle of the Bulge"daki gibi
tuvalet molası alacak mıyız?
Bu karmaşada neden olduğumu
siz sordunuz.
- Sorun ne? Sıkıldın mı?
- Eda.
Bu kızın tavrı
bana bir şeyi hatırlattı.
Tıpkı çocukluk refah merkezimdeki
şu orospu gibi.
Neyse, her neyse.
Her neyse, bu tür bir araştırma
para ve zaman gerektirir. Ve böylece...
Tamam, tamam.
Genel tabloyu anladım. Bu kadar yeter.
Yani sen o herifleri
bu girişle kandırmaya çalıştın.
Aynı şeyi söylüyorsun
o aptalların dediği gibi.
Pekala. Teori yerine kanıt.
İşimi değerlendirmemi mi istiyorsun?
Bir bakışta anlarım. Bu saçmalık.
Şuna bak. Burada,
baskı yarım inç kaymış...
... ve Hazine Bakanlığı işaretinin yeşili
fazla koyu.
Öte yandan, bunun üzerindeki iplik işi
oldukça detaylı. Bingo, değil mi?
Öyle mi? O zaman o parayı
sağ eline alıp...
... Sears'ta alışveriş yaparak
güzel bir gün geçirmeyi umardın?
Ah, sana acıyorum.
Hapishaneye gidiyorsun.
Federal Rezerv Bankası mührüne
dikkatlice bak.
Kesin kandırılacağını düşünmüştüm.
Baskı makasının hatalı olması...
... veya yetmişlerin paralarındaki
düzensizlik nadir değildir.
Ancak Darphane Bürosu tarafından basılan
hiçbir paranın etiketinde 'M' yoktur.
Artık belli ki Bayan Revy'nin gözleri
camdan yapılmış.
Tamam, sana inanıyorum. Şimdi,
hikayenin özüne gelelim.
Teslim tarihini epeyce
kaçırdık.
Ama bir amacım olduğu için
taviz vermeyi reddettim.
Sonra gelip Almanya'dan beri yanımda olan
operatörümüzü vurdular!
Onun işi, diğer üyelerin internette oluşturduğu
verileri yönetmekti.
Şu ana kadar tüm emeğimiz
boşa gitti.
Anlamıyorlar!
Sonra her şeyden
bıktım...
... ve o vahşi goril sürüsüne
elveda dedim.
- İşte hepsi bu.
- Burada suçlu olan sensin.
Evet, öylesin.
- Söz vermiştin.
- Ne?!
Hayır, anlamanı beklemiyorum!
Gün doğumundan gün batımına kadar...
...ya silahıyla oynayarak
ya da "NYPD Blue" izleyerek...
vaktini boşa harcayan biri değil.
Oprah Winfrey Show izlediğimi söylesem inanmazsın herhalde.
Silah sesinden sonra gelen doğru cevap.
Genç hanım.
Seni buraya Tanrı yönlendirdi.
Çok şanslısın.
Sana silah doğrultan o kız bir kaçış uzmanı.
Yine de o plaka için seninle anlaşma yapmayı reddetmem.
Sana eksik bir şey vermek istemiyorum!
Ama zamanım kısıtlı, bu yüzden seçici olamam.
Kaçış masraflarımdan ayrı olarak 30 bine satın alır mısın?
Sanırım kendi başınasın. Başka bir tanrıya dilek dile.
Ne... Ama siz Tanrı'ya hizmet ediyorsunuz, değil mi?!
Luka der ki, "Sahte para kullanarak bile olsa dost edin."
Boşver onu, Eda. İstersen ölebilirsin, kızım.
Zaten yardımına ihtiyacım yok.
Yine de beni zor bir durumdan kurtardığın için teşekkür ederim.
Hoşça kal.
Hey. Bir saniye bekle. Bu gece nerede kalacaksın?
Bir yer bulurum.
Sıradan bir motelde kalsan, çoraplarını çıkarmaya fırsat bulamadan...
...kıçında yeni delikler olur.
Bundan kaçınmak için...
...Chalquam pazarının hemen ötesinde Ramsap adında ucuz bir pansiyon var.
Kiliseden geldiğini söyle, bir oda verirler.
Bu hissi sevmedim.
Tabii ki bunları sana bedava söylemiyorum.
Şu tepsiye yaklaşık üç yüz dolarlık bir bağış koy.
Anlıyorum. Çürümüş olsa da burası bir kilise. Buna katılabilirim.
Hey, hey, hey.
Ne yapıyorsun, Eda?
Ne demek istiyorsun?
Çok iyi iş çıkardın, Rahibe Eda.
O altın yetiştiren bir ağaç. Gözünü üzerinden ayırma.
Evet, Rahibe.
Köylüleri kandırmak çok kolay.
- Hey!
- Selam Leroy! Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Choros ve ekibinin peşine düştüğü o kızı biliyor musun?
- Evet, o Doğulu Hint kızı.
- Kahretsin!
Onun yerine dair bilgi için ne kadar istiyorsun?
Pis oynuyorsun!
Jane'in yerini mi öğrendin?
Evet patron.
Şu Lobos denilen alçak, korkak bir ahmaktan başka bir şey değil. Sen git onun yerine.
Dinle, Russell!
Giydikleri kıyafetler dışında...
...bu şehirde yaşayanlar Morolardan farksız!
İnanabiliyor musun?! Kilisedeki rahibeler bile silah sıkıyor!
Ah, ah!
- Patron?
- Kahretsin.
Bu Tanrı'nın bok çukurundan, yarı pişmiş manyaklarla dolu bu yerden kurtulup...
...medeni Florida'ya dönmek istiyorum. Hemen dönmeliyim, kahrolası!
Evet patron.
Russell...
O Hint kızını yakala ve ne pahasına olursa olsun bana getir.
Ona Dachau'yu cennet gibi gösterecek bir dayak atacağım.
Evet patron.
Florida'dan beri seninleyim işte böyle anlar için.
Üç gün içinde...
...Karayip gün batımını Don Gerolamo'yla izliyor olacaksın, patron.
Bu işi "Havalı adam" Russell'a bırakın.
Sorun ne?
Diken mi battı?
Seni öldüreceğim! Böyle basit bir numarayla para kazanıyorsun! Yarısını ver!
Dediğim gibi. Aptalca davranıyorsun. Böyle bir şeyle...
Üzerine gitmeden önce bekletmelisin.
Bekletmek mi?
Ne demek bekletmek?
Kumarhanedeki slot makineleri gibi. Kolay kazanıldığını gösterirsin...
...sonra hepsi paralarını önüne atar.
Ne planlıyorsun?
Geldik, müşterileri topluyoruz.
Yine o şeytani bakışın var, Eda.
- Ne numara çeviriyorsun?
- Hadi ama.
Ben olağanüstü bir düzenbazın emrinde çalışıyorum...
...Celile Denizi'nde yürüyen adam.
Böyle bir numara hiçbir şey.
Rock arabayı getiriyor, değil mi? Hadi gidelim.
Hey, söylesene. Nereye gidiyoruz?
- Bilmiyorum.
- Hey, Eda. Eda, hadi ama!
- Bir rahibe mi?
- Hadi ama! Hey, Eda!
Lanet olsun.
Lobos'un buraya çağırdığı adamlar kim?!
Bu masalarda oturan herkes.
Pekala. Size emirlerinizi vereceğim.
Kişi başı bin dolar.
Ramsap Inn adlı bir motelde kalıyor.
İşiniz onu canlı geri getirmek.
Direnirse, dövmekte serbestsiniz.
Bir çocuğun bile yapabileceği kolay bir iş.
Gereksiz yorumları bırak, aptal gerizekalı!
Sadece boş vaktimiz olduğu için bu ucuz işi kabul ediyoruz!
Sen...
Haklısın, Shen Hua!
Austin'deki ineklerini aşılamaya geri dön!
Kahretsin!
Buraya yeni gelen biri bize nasıl emir verir!
Lobos'u buraya getirin! Sen olmaz!
Çenenizi kapatıp dinleyin, şerefsizler!
Bize yeni yüzleri tanıtın,
sorun çıkmayacaktır.
Sen kimsin?
Ben de tanımıyorum bu yüzü.
Hangi organizasyondan iş alıyor?
Ne diyorsun sen?
Shen Hua,
geçen Salı beni bir iş için tutmuştun.
Öyle mi?
Merhaba! Geç kaldım, özür dilerim. Hazır mısınız?
Nasıl doğrayayım? Patron Chang onu ibret olsun diye istemişti.
Eti kıyma mı, kuşbaşı mı istediğini söylemedi.
Sanırım fark etmez.
Artık sizin. İşleri buradan halledebilirsiniz.
Ne?!
Sen Sawyer the Cleaner'sin?!
Demek böyle görünüyormuşsun.
Hep o gözlükler ve beyaz yüz maskesiyle dolaşıyorsun.
Seni tanıyamamamız normalmiş.
Tamam.
Hadi çocuklar, işe koyulun.
Şuradakiler yeni yüzler.
Ah, haklısın.
Daha önce görmedim onları.
Siz ikiniz.
Adınız ne?
Ben Claude "Meşale" Weaver.
Lotton the Wizard.
Havalı tavırlarınızı bölerken özür dilerim, ama içtiğiniz şey süt mü?
Alkol kullanmıyorum.
Bira içince kusuyorum.
Dini sebeplerle içmiyorum.
Ne kadar da uygunsuz.
Peki avlanırken ne kullanıyorsunuz?
Bu.
Ya sen?
Silahın yok gibi görünüyor.
Seni aptal! Bari yakmaya mı çalışıyorsun?!
B-B-Bırakın şu işleri artık!
Oh, neyse. En azından ne kullanacağımızı öğrendik.
- Herkes bunu kabul ediyor mu?!
- Kesinlikle.
Hadi bu işi bitirip bir şeyler içelim.
Hey, Ramsap Inn buradan uzak mı?
- Arabalarla gidelim.
- Hesabı sen ödüyorsun.
- Kahretsin.
- Kovboy.
Neden öylece dikiliyorsun?
Sensiz gideriz.
Tamam, bu yol uygun.
Kenara çek ve dur.
Peki, teşekkürler efendim.
Bu noktanın uygun olacağına emin misin?
Bunun mantığını anlamıyorum.
Kes. Burada bekle, bizim için çok olumlu bir şey olacak.
Biliyor musun, dediğin şeyde ürkütücü bir hava var.